Repository: omeka-s-modules/Collecting
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: Click here to view the collected data.
ja: 入力されたデータを見るにはここをクリックしてください。

source: I accept the %s
ja: %sに同意します

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: [private]
ja: [非公開]

source: [unknown item]
ja: [不明なアイテム]

source: Thank you for your submission
ja: 送信ありがとうございます

source: Edit collecting form: “%s”
ja: 入力フォームの編集： “%s”

source: Add collecting form
ja: 入力フォームの追加

source: Undo delete
ja: 削除を元に戻す

source: Prompts
ja: 入力項目一覧

source: Add prompt
ja: 入力項目を追加

source: Prompt
ja: 入力項目

source: Prompt type
ja: 入力項目のタイプ

source: Select a prompt type
ja: 入力項目のタイプを選択

source: Media type
ja: メディアタイプ

source: Select a media type
ja: メディアタイプを選択

source: Prompt text
ja: 入力項目の説明

source: Input type
ja: 入力タイプ

source: Select an input type
ja: 入力タイプの選択

source: (unavailable)
ja: (利用不可)

source: Select menu options
ja: メニューオプションの選択

source: Filter query
ja: クエリをフィルター

source: Filter resources by entering an advanced search URL query string.
ja: 高度な検索URLクエリ文字列を入力してリソースをフィルタリングします。

source: Custom vocab
ja: カスタム語彙

source: Select a custom vocab
ja: カスタム語彙を選択

source: Add changes
ja: 変更を追加

source: Collecting Forms
ja: 入力フォーム一覧

source: Add new form
ja: 新規フォームを追加

source: This site has no collecting forms.
ja: このサイトには入力フォームがありません。

source: Collecting Form: “%s”
ja: 入力フォーム: “%s”

source: [none]
ja: [なし]

source: Edit form
ja: フォームを編集

source: Back to collecting forms list
ja: 入力フォームリストに戻る

source: Anonymity Type
ja: 匿名性タイプ

source: This form has no prompts.
ja: このフォームには入力項目がありません。

source: Needs review
ja: レビューが必要

source: Reviewed: public
ja: レビュー済：公開

source: Reviewed: private
ja: レビュー済：非公開

source: Reviewed
ja: レビュー済

source: Update statuses
ja: ステータスの更新

source: Reviewed By
ja: レビュー済：レビュアーは

source: [not reviewed]
ja: [レビューしていない]

source: No items found.
ja: アイテムがありません。

source: User name
ja: ユーザー名

source: User email
ja: ユーザーのメールアドレス

source: Anonymous?
ja: 匿名？

source: Collected Item: “%s”
ja: 入力アイテム： “%s”

source: Click here to view the corresponding item.
ja: 対応する項目を表示するには、ここをクリックしてください。

source: Form successfully submitted!
ja: フォームを送信しました！

source: Select which collecting forms the user can complete:
ja: ユーザーが完了できる入力フォームを選択する：

source: Select a form...
ja: フォームを選択

source: [anonymous user]
ja: [匿名ユーザー]

source: This item was submitted on %s by %s using the form “%s” on the site “%s”: %s
ja: このアイテムは %s に対し %s から送信されました。入力フォームは “%s” サイトは “%s”: %s

source: Collected Inputs
ja: 入力された項目一覧

source: User Input
ja: ユーザー入力

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: Public citation
ja: 公開引用

source: Collecting
ja: このフォームで作成されたすべてのアイテムをこのアイテムセットに割り当てます。

source: Form Information
ja: フォーム情報

source: Collected Items
ja: 入力されたアイテム一覧

source: User sets own anonymity
ja: ユーザーが自分の匿名性を設定する

source: “User Public” and “User Name” inputs are publicly visible
ja: "公開ユーザー"と "ユーザー名"の内容は公開表示されます

source: “User Public” and “User Name” inputs are private
ja: "公開ユーザー"と "ユーザー名"の内容は非公開にします

source: Item Property
ja: プロパティアイテム

source: Item Media
ja: メディアアイテム

source: Item Supplementary
ja: 補足アイテム

source: User Name
ja: ユーザー名

source: User Email
ja: ユーザーのメールアドレス

source: User Private
ja: 非公開ユーザー

source: User Public
ja: 公開ユーザー

source: Text box (one line)
ja: テキストボックス（１行）

source: Text box (multiple line)
ja: テキストボックス（複数行）

source: Select menu
ja: メニューを選択

source: Item resource
ja: アイテムリソース

source: Numeric timestamp
ja: 時刻

source: Numeric interval
ja: 間隔

source: Numeric duration
ja: 期間

source: Numeric integer
ja: 整数

source: Please choose one...
ja: １つを選択してください...

source: I want to submit anonymously
ja: 匿名で送信する

source: Email me my submission
ja: 送信内容をメールする

source: A custom_vocab input type must have a custom vocab.
ja: custom_vocab入力タイプにはカスタム語彙が必要です。

source: Assign all items created by this form to this item set.
ja: このフォームで作成されたすべてのアイテムをこのアイテムセットに割り当てます。

source: Select Item Set...
ja: アイテムセットを選択...

source: Anonymity type
ja: 匿名性タイプ

source: Control how to treat “User Public” and “User Name” input on public pages.
ja: 公開ページの "User Public"と "User Name"の入力を扱う方法を制御します。

source: Success text
ja: 成功時のテキスト

source: Display this text after a user successfully submits a form.
ja: ユーザーがフォームを正常に送信した後に、このテキストを表示します。

source: Email text
ja: Eメールテキスト

source: Begin all submission emails with this text.
ja: すべての送信メールをこのテキストで開始します。

source: Collecting form successfully updated
ja: 入力フォームを更新しました

source: Collecting form successfully created
ja: 入力フォームを作成しました

source: Collecting form successfully deleted
ja: 入力フォームを削除しました

source: Statuses successfully updated
ja: 状態を更新しました
